# project-KALL
## 1차 프로젝트
HTML와 CSS를 이용하여 웹 사이트 디자인.

## 21일에 해결할 것
### 수정사항
- [x] 후기나 리뷰 다는 창이 없음 
- [x] 상세페이지 이미지 장바구니 버튼이랑 하단 맞추기
- [x] 커뮤니티 푸터 공백
- [x] 비회원 주문창 옵션에 전화번호 입력하게 
- [x] 회원가입 버튼 높이가 다름 
- [x] 찜기능 하트가 쏠려있음 
- [x] 다른상품추천 포인터
- [x] 할인 삭제

### 추가사항
- [x] 커뮤니티에 공지사항 추가
- [x] 커뮤니티에 리뷰 추가
- [x] 문의 완료 임시페이지 추가 나중에.
- [x] 비회원 로그인에 핸드폰 번호 추가
- [x] 파비콘 추가
- [x] 검색창 지우기(X) 버튼 위치 조정

### 이후 프로젝트에서 개선해야 할 점
1. 라우트 이름을 개선.
1. 필요하면 레이아웃, 디자인 더 나은 방향으로 개선.
1. 사이트맵 필요.
1. 반응형 적용하기.

## 2차 프로젝트
### 할 일
**메인 페이지**
- [x] 슬라이드 이미지 자동 슬라이드 만들기
- [x] 상품 리스트에 대한 더미데이터 구성하기
- [x] 상품 리스트 최신순으로 정렬하기

**상품 리스트**
- [x] 더미 데이터를 통한 상품 리스트 구현
- [x] 상품 리스트 정렬 필터 처리하기
- [x] 태그 선택에 따른 필터링 구현하기 (2% 아쉬운 상태)
- [x] 선택한 태그 선택 취소하면 다시 원래대로 돌아가기

**상품 상세 페이지**
- [x] 선택지 선택하고 선택 완료버튼 누르면 구매 리스트에 추가하기
- [ ] 추천 상품 리스트 '해당 카테고리 내에서' 랜덤하게 선별해 목록화하기
- [x] 리뷰, 질문 리스트에서 글 작성하면 추가하기

**로그인**
- [x] js. 1. 비밀번호 찾기.
- [x] 아이디 찾기.
- [x] html. 2. 로그인후 메인페이지로  바뀌게 하나 다시 만들기.
- [x] js + html. 3. 로그인 실패했을때 뜨는 창.
- [x] js. 4. 미리 우리 데이터 만들어 놓고 일치할때만 뜨게하기 .

**회원가입**
- [x] js. 10. 비밀번호 일치. (일치하지 않으면 경고 문구를 띄움)
- [x] 입력받은 정보 보여주기 (나중에 이런식으로 저장할거에요하면서.)

**장바구니, 결제 페이지**
- [x] js. 3. 상품리스트 뽑기
- [x] 상품 총금액 + 합계 바뀌게하기
- [x] 상품 개수 변경, 변경에 따른 가격 동기화
- [x] js. 4. 전체선택가능하게 하기.
- [x] js. 5. 선택항목 삭제하기.
- [ ] js + html. 6. 비회원주문하기 창 뜨게? (로그인 안한상태에서 주문하면 로그인창 이랑 비회원으로 주문계속하기 뜨게 하기).
- [ ] js + html. 6-1. 비회원 주문이면 구매자정보 비우고 직접 입력하게 하기.
- [x] js. 7. 받는사람정보 구매자 정보랑 그대로 입력하게 버튼.
- [x] js. 8. 결제 상품목록 리스트+ 금액 뜨게 뽑기.
- [x] html. 9. 결제정보에서 배송일자 지우기.
- [ ] 카드 정보 부분은 아직 해결하지 못함.

**마이페이지**
- [x] 마이페이지 재구축
- [x] 프로필 페이지 제작
- [x] 개인정보 변경 페이지 제작
- [ ] 회원 탈퇴 페이지 제작
- [ ] 배송 정보 팝업창 만들기
- [ ]
- [ ]
- [ ]
- [ ]
- [ ]
- [ ]
- [ ]

**커뮤니티**
- [x] 지도 연결하기
- [x] 레이아웃 게시판 형식으로 변경하기

**기타**
- [ ] 반응형 - 일단은 보류임. 시간이 없어..

---

 메인/상품리스트 / 상품 내부 정보 있는 부분→ 다같이

1. 메이페이지

→ 메인 사진 넘기는거 , 누르면 연동되는거 → 판매사이트 

→ 새로운 상품 → 반복문으로 돌려서 내용 수정 편하게 

1. 큰분류쪽 상품 → 상품리스트

- 상품리스트→ 반복문으로 돌려서 내용 수정 편하게 

- 태그→ 필터링되는거 

-정렬 → 필터링

—> 필터는 태현이가 알려줄 예정

1. 내부 상품 구매 

-선택 후 선택완료 누르면 내용 보이고, 구매가능하게 _ 수량

-구매후기 /문의하기 작성 파트 → 더미데이터 만들어서 보여지게 

-→ 버튼 누르면 팝업창 떠서 어떤식으로 작성하는지 양식 보이게? → 넘어가서 저장되는건 아직 안됨

-공유 누르면 주소 따는거

-찜버튼 → 색깔 바뀌고 하는거?

-각상품에 태그 넣는거 

---

top 버튼 누르면 스크롤 천천히 올라가게 → js에서 다 구현

---

윤지 / 태현

로그인(아이디/비밀번호) / 회원가입 / 장바구니(비회원) → 주문 결재 라인

반응형_ 추후예정

수진, 도진

마이페이지 _ 수정

커뮤니티